"Vivere"



Vivo ricopiando yesterday 
e sono sempre in mezzo ai guai. 
Vivo e ti domando cosa sei, 
ma, specchio, tu non parli mai. 

Io che non potrà mai criere niente, 
io amo l'amore ma non la gente, 
io che non sarò mai un Dio. 

Vivere, nessuno mai ce l'ha insegnato, 
vivere fotocopiandoci il passato, 
vivere, anche se non l'ho chiesto io di vivere, 
come una canzone che nessuno canterà. 

Ma se tu vedessi l'uomo 
davanti al tuo portone 
che dorme avvolto in un cartone, 
se tu ascoltassi il mondo una mattina 
senza il rumore della pioggia, 

tu che puoi creare con la tua voce, 
tu pensi i pensieri della gente, 
poi di Dio c'è solo Dio. 

Vivere, nessuno mai ce l'ha insegnato, 
vivere, non si può vivere senza passato, 
vivere è bello anche se non l'hai chiesto mai, 
una canzone ci sarà 
sempre qualcuno che la canterà 
Qualcuno non mi basta. 
Perché, perché, perché, perché 
Vivere cercando ancora il grande amore. 
non vivi questa sera? 
Vivere come se mai dovessimo morire. 
Perché, perché, perché, perché 
Vivere per poi capire all'improvviso... 
non vivi ora? 
che in fondo questa vita tu non l'hai vissuta. 
Perché, perché, perché
la vita non vita perché
non l'hai vissuta. 
Vivere 
Vivere 

cercando ancora il grande amore. 
Vivere. 
Vivere come se mai dovessimo morire. 
perché, perché, perché 
Vivere per poi capire all'improvviso
la vita non è vita
che in fondo questa vita tu non l'hai vissuta mai. 
perché non l'hai vissuta mai. 

Ti dico no, 
ti dico sì, 
ti dico che 
ho voglia dà vivere.
