"La Luna Che Non C'e"



Conosco te la nostalgia
che ti sorprende all'improvviso, 
rallenta un po'la corsa che
ti ha tolto il fiato e ti ha deluso. 
Se il mondo intorno a noi
non ci assomiglia mai, 
dividilo con me; 
io lo prender?e lo scalieg?lontano. 

E chiara nello sera
tu sarai la luna che non c'? 
Nell'aria pi?leggera
la tua mano calda su di me. 
E forse non immagini nemmeno
quant'?grande questo cielo, 
quanto spazio c'?qui dentro me
e ci sar?adesso che
mi vuoi cos?anche tu. 

Ritroverai la tua magia
piccola stella innamorata, 
per quanta notte ancora c'?
in questa notte appena nata. 

Il buio porter?
con s?i fantasmi suoi, 
e se non dormirai
oi ti ascolter?e ti stringer?pi?forte. 
E chiara nella sera
tu sarai la luna che non c'? 
Con quanta tenerezza
ti avvicini e ti confondi in me. 
E forse non immagini nemmeno
quant'?grande questo cielo, 
quanto spazio c'?qui dentro me
e ci sar?adesso che
mi vuoi cos?anche tu, 
adesso che mi vuoi cos?
anche tu.
